# Как написать описание правильно

Вот некоторые советы, которые помогут вам сделать ваш мод привлекательнее в глазах грамотных пользователей.

### Позаботьтесь об оформлении

Начало предложения – с большой буквы. Используйте кавычки при необходимости. После запятой, двоеточия или точки с запятой ставьте пробел. Перед и после тире – тоже. Старайтесь
избегать двойных пробелов между словами.

Плохо:
<div style="background: #FF00001F">

> это мой мод,и что вы &nbsp;мне сделаете.он добавляет скин абракадабра в игру
</div>

Хорошо:
<div style="background: #00FF001F">

> Это мой мод, и что вы мне сделаете? Он добавляет скин &laquo;абракадабра&raquo; в игру
</div>

### Следуйте нормам языка

Не забывайте о знаках препинания. Старайтесь писать слова без ошибок. Составляйте предложения правильно.

Плохо:
<div style="background: #FF00001F">

> Я очень сильно любить карова поэтому этот мод добавляет карова в игру. Надеюсь вам понравиться.
</div>

Хорошо:
<div style="background: #00FF001F">

> Я очень сильно **люблю коров,** поэтому этот мод добавляет **корову** в игру. Надеюсь вам понрави**тся**!
</div>

### Избегайте транслитерации

То есть не пишите английские слова русскими буквами. Лучше подобрать аналогичное слово, либо написать его латиницей.

Плохо:
<div style="background: #FF00001F">

> Мод добавляет скины из китайского бравл старса, заменяя дефолтные.
</div>

Хорошо:
<div style="background: #00FF001F">

> Мод добавляет скины из китайской версии **Brawl Stars**, заменяя **стандартные**.
</div>

### Подумайте над содержимым

Если вы пишете описание мода, лучше всего постараться ответить в нём на вопросы &laquo;почему пользователю будет полезен мод?&raquo;, &laquo;что он изменит?&raquo; и &laquo;как это
скажется на игре?&raquo;.

Чем больше конкретики и чем меньше воды – тем лучше. Ведь никто не хочет устанавить кота в мешке.

Плохо:
<div style="background: #FF00001F">

> Мод добавляет так много скинов, что вы даже представить себе не можете!
</div>

Хорошо:
<div style="background: #00FF001F">

> Мод добавляет авторские скины на Ворона, Эмз, Пайпер и Колетт, заменяя их стандартные скины.
</div>

### Бонус: небольшой совет

Если правила языка и оформления даются вам с трудом, вы можете попросить помощи у LLM (например: ChatGPT, DeepSeek). Это может дать уместный результат в большинстве случаев. Но не
перестарайтесь — сгенерированные тексты могут вызывать отторжение, даже если они корректны с точки зрения языка.
